Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/ucLineTypeParameter.*.resx
Languages: zh_tw

# btnLineDBDel.ToolTip
source: Delete
zh_tw: 刪除

# btnLineDBUpdate.ToolTip
source: Update
zh_tw: 更新

# btnLineDBAdd.ToolTip
source: Add
zh_tw: 增加

# lbLinePreDownSpeed.Text
source: Down Speed
zh_tw: 下降速度

# lbLinePreMoveDelayFactor.Text
source: Move Delay Factor
zh_tw: 移動前延遲時間

# lbLinePreDispenseGap.Text
source: Dispense Gap
zh_tw: 點膠間隙

# lbLinePreDownAcc.Text
source: Down Acc
zh_tw: 下降加速度

# grpPreLineDispense.Text
source: Pre-Dispense
zh_tw: 點膠前

# lbLineDuringSpeed.Text
source: Speed
zh_tw: 速度

# lbLineDuringShutOffDistance.Text
source: Shut-Off Distance
zh_tw: 關閉距離

# grpDuringLineDispense.Text
source: During-Dispense
zh_tw: 點膠中

# lbLinePostSuckBack.Text
source: Suck Back Time
zh_tw: 真空回吸時間

# lbLinePostDwell.Text
source: Dwell Time
zh_tw: 停留時間

# lbLinePostRetractAcc.Text
source: Retract Acc
zh_tw: 返回加速度

# lbLinePostRetractSpeed.Text
source: Retract Speed
zh_tw: 返回速度

# lbLinePostBacktrackLength.Text
source: Backtrack Length
zh_tw: 拉回長度

# lbLinePostBacktrackGap.Text
source: Backtrack Gap
zh_tw: 拉回間隙

# lbLinePostBacktrackSpeed.Text
source: Backtrack Speed
zh_tw: 拉回速度

# lbLinePostRetractDistance.Text
source: Retract Distance
zh_tw: 返回距離

# grpPostLineDispense.Text
source: Post-Dispense
zh_tw: 點膠後

# btSetDefaultValue.Text
source: Default Value
zh_tw: 預設值
